В городе А. в стране Б. жила семья. Глава семейства – господин К. – всегда был недоволен своим положением, он желал власти, как не желал ничего более. У него была жена Н., которая ждала его ребёнка. 
Когда родился ребёнок, девочка Л., мать погибла. Господин К. в погоне за властью не хотел обременять себя маленькой Л. и попытался избавиться от неё. Он оставил её за городом в лесу, надеясь, что никто её не найдёт. 
Однако Л. нашли.

Наш герой не был кем-то особенным, не стремился к власти, в отличие от К. Он просто жил своей жизнью и однажды забрёл в лес, прогуливаясь летним вечером. В лесу ему показалось, что он услышал детский плач. 
Сначала он решил, что ему это просто почудилось, однако вскоре плач повторился и уже отчетливо. Герой решил пойти в ту сторону, откуда раздавался плач. В своих поисках, он не заметил, как стало совсем темно. 
Нужно было возвращаться домой, но он решил, что не уйдёт, пока не найдёт ребёнка. И почти сразу после этих мыслей герой увидел её – совсем маленькую и одинокую. Это была Л.
Прошло время, господин К. в своих безумных поисках власти пропал, никто не знал, что с ним случилось и жив ли он. Ходили слухи, что он ушёл на поиски особенных средств, с помощью, которых мог бы владеть миром. 
Л. счастлива росла, воспитываемая нашим героем. Она не знала, что он не её родной отец. 

В один теплый весенний вечер над городом, где живёт наш герой, нависла неестественно чёрная туча. И вдруг пошёл снег, началась буря, которую никто не мог ждать в это время года. 
Герой был дома, но Л. в это время прогуливалась с друзьями. Почувствовав что-то неладной герой пошёл искать Л. Когда он увидел её, она была захвачена неизвестной ему фигурой. От этого человека веяло холодом, угрозой и страхом. 
Герой хотел спасти свою любимую Л., но не успел. Она вместе с темной фигурой исчезла в буре. Здесь и начинается основная история.
Главный герой отправляется на поиски своей дочери. Он расспрашивает у людей, не знают ли они что-нибудь и те дают ему подсказки, куда стоит направится. И так он идёт пока не найдёт Ледяного Короля и Л.

Когда герой встречается с Ледяным Королём, он узнает его. Он понимает, что Ледяной Король, это господин К., который жил раньше с ним в одном городе. Однако он ещё не знает главного. Он хочет узнать, зачем Королю Л. 
На что тот ему сообщает, что нужна наследница, которая займёт место Короля, которая сможет править и поможет добиться королю ещё большего, захватить ещё больше власти.
Ледяной король раскрывает главную тайну о том, что Л. на самом деле его дочь. Л. не хочет быть наследницей власти, она не принимает Короля как своего отца, для неё наш герой – настоящая семья.
Финал зависит от того сможет игрок победить Короля или нет. При победе над Королём, счастливый герой с Л. возвращаются обратно, их семейные узы стали только крепче и больше они не знали так страшных бед. 
При поражении, у Л. не остается выбора кроме как стать наследницей, как только она познала силу Короля, овладела всей его властью, она перестала быть прежней. 
И вся страна с тех пор была под властью Ледяного Короля и его дочери Ледяной Л.

Формула урона: ((УровеньИгрока/УровеньПротивника)*(УронОружия+КоэфСилы))*КоэфОтВещей
Сила: +урон
Ловкость:+уклонение
Интеллект:
